Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Plus personne sur qui s'appuyer♪
♪Aucune issue, aucun endroit où fuir♪
♪Des larmes retenues dans mes yeux♪
♪Je cours contre le vent et le temps♪
♪Aimé et perdu, les regrets demeurent♪
♪Mais les larmes tombent comme une douce pluie♪
♪Je regarde vers le haut avec force, je grandis avec fierté♪
♪Vivre la vie le cœur libre♪
♪Je tiens bon♪
♪La foi ardente que tu as donnée♪
♪Guérir les blessures que le destin a gravées♪
♪Cette lumière au fond de mon âme tourmentée♪
♪Une seule vie à vivre, un seul but final♪
♪J'aimerai avec courage, sauvage et libre♪
♪Percez le brouhaha,
faites-moi entendre♪
♪Je tiens bon♪
♪La foi ardente que tu as donnée♪
♪Guérir les blessures que le destin a gravées♪
♪Cette lumière au fond de mon âme tourmentée♪
♪Une seule vie à vivre, un seul but final♪
♪J'aimerai avec courage, sauvage et libre♪
♪Percez le brouhaha,
faites-moi entendre♪
=Décret du Roi Dragon=
=Épisode 14=
C'est elle !
C'est elle qui a apporté
La fille que vous cherchez est ici !
Fouillez les lieux !
Répétez cela.
Je te mets au défi !
Quel culot !
Le médecin du seigneur de la ville se cache-t-il ?
Retarder le traitement de Son Excellence ?
C'est un crime !
Gardes,
Emmenez-les tous au donjon !
Attendez.
Ce sont les miens.
Dans quel donjon es-tu ?
Vous prévoyez de les jeter dedans ?
Ah, jeune maître.
Je vous prie de m'excuser.
J'étais simplement inquiète pour Son Excellence.
Nous cherchons désespérément de l'aide pour elle.
Veuillez laisser passer.
Donnez-nous simplement la fille dont nous avons besoin.
Puis-je demander
Qui exactement vous êtes en train de faire irruption
à trouver ?
Chu Xiaoyu.
Elle est là.
Mais cet après-midi,
Elle a été battue
par les médecins de l'apothicaire.
Elle est gravement blessée.
Elle est en train de se rétablir.
Elle ne peut soigner personne.
Cela ne vous regarde pas.
Dans une ville de cette taille,
Est-elle vraiment la seule médecin ?
Jeune Maître,
Je l'emmène !
Voici donc comment le seigneur de la ville de Wujing
demande une aide médicale ?
Oui. Vous avez un problème ?
Xiaoyu !
Prenez-la !
Oui.
(Je vais bien.)
(Merci de m'avoir sauvé.)
Se déplacer!
Chu Xiaoyu !
Jeune Maître,
Vous êtes peut-être noble,
mais cela reste
Le territoire de Sa Seigneurie.
Veuillez tenir vos hommes en laisse.
Bonne journée.
Si toute la ville
la poursuit,
Elle doit avoir une grande importance pour le seigneur de la ville de Wujing.
Elle ira bien.
Ils abusent de leur pouvoir !
Je suis inquiète, Xiaoyu
il pourrait se blesser à nouveau.
Elle est déjà si faible.
Je vais consulter les documents médicaux qu'elle a laissés.
Peut-être qu'ils l'aideront.
Jeune Maître,
Il semblerait que le seigneur de la ville de Wujing
soit malade depuis un certain temps.
Et ça ne fait qu'empirer.
Cela va-t-il perturber
le rituel de sang de la Sainte Wujing ?
Jeune Maître,
Devrions-nous signaler cela au sanctuaire ?
Vous deux, retournez en premier.
J'ai encore des choses à régler ici.
Jeune Maître...
Son Altesse sait ce qu'il fait.
Toi...
Mademoiselle Feng, vous habitez vraiment ici ?
Jeune seigneur ?
Tu as fait tout ce chemin pour moi ?
Excusez-moi de m'immiscer.
Le chef de l'apothicaire
On m'a dit que tu étais incroyablement doué.
Je suis impressionné.
Ma mère
lutte contre une maladie tenace.
Je suis ici pour vous implorer de m'aider.
Veuillez la soigner.
Vous êtes trop poli.
Aider les gens,
c'est ce que nous sommes censés faire.
Mais en quoi consiste exactement cette maladie ?
Même toute l'apothicairerie
Vous n'avez pas pu le réparer ?
Ça fait des années.
C'est difficile à expliquer en quelques mots.
Veuillez me suivre dans le hall
et voyez-la vous-même.
Non.
Pourquoi pas?
Le jeune seigneur est prêt à tout
pour sauver sa mère.
Il est venu en personne pour demander.
Si je peux vraiment l'aider,
et elle va mieux,
N'est-ce pas exactement ce que vous voulez ?
Zhilou,
Vous n'êtes pas un médecin officiel
de l'apothicairerie.
Si vous la soignez
et elle se rétablit,
Ce serait formidable.
Mais si quelque chose tourne mal,
Qu'est-ce qu'ils vont vous reprocher ?
Puisque je suis venu moi-même,
Je me porte garant pour elle
en tant que jeune seigneur de la ville de Wujing.
Je veillerai à ce qu'elle soit en sécurité.
(Pavillon des papillons)
Jeune Maître,
maintenant que vous êtes aux côtés de Mlle Feng,
Qui êtes-vous exactement pour elle ?
Jeune Seigneur,
arrête de t'inquiéter
à propos de choses qui ne vous appartiennent pas.
(Emmenez Zhilou avec vous.)
(Ramenez-la saine et sauve.)
(C'est ce qui devrait vous inquiéter.)
Oui, ne vous en faites pas.
Je reviens tout de suite. Allez !
Mère,
Tu as déjà pris les médicaments de Chu Xiaoyu.
Vous vous sentez mieux ?
Tu as été épuisé(e) toute la journée.
Va te reposer d'abord.
Que tous les autres partent.
J'ai besoin de calme.
Oui.
Monseigneur,
Le jeune seigneur amena un médecin.
Il dit qu'elle est là pour vous soigner.
C'est
Feng Zhilou.
Laissez-la entrer.
Je veux voir
ce qu'elle est vraiment.
Oui.
Tout le monde, sortez.
Chu Xiaoyu reste.
Vous êtes donc le médecin dont Yan a parlé ?
Je suis flatté.
Je m'appelle Feng Zhilou.
Salutations, mon seigneur.
À première vue,
Tu ressembles beaucoup à quelqu'un
que j'ai connu.
Quel âge as-tu?
Né(e) l'année du Serpent.
(La même année que Liluo.)
Monseigneur.
C'est?
Feng Qingfeng a personnellement dit
Cet enfant est déjà décédé.
C'est confirmé ?
Il y a vraiment eu une épidémie au manoir Feng.
Beaucoup d'enfants sont morts.
Leurs ossements furent enterrés à l'extérieur
du village.
D'après ce que j'ai vu,
Après cette épidémie,
le Manoir Feng ne fut plus jamais le même.
ont élevé un enfant de la même manière
que celui de Qingfeng.
Il y avait la fille d'une concubine
qui a été traité comme une honte.
Si elle était vraiment à elle,
Manoir Feng et Feng Qingfeng
Je ne l'aurais jamais rejetée.
J'ai entendu
Tu as failli épouser un Dragon.
et éveilla les neuf racines spirituelles.
Ce ne sont que des rumeurs.
Je suis ici uniquement pour soigner votre problème.
C'est simple, j'aime ça.
Se rapprocher.
Puis-je demander,
quand elle s'enflamme,
Qu'est-ce que ça fait ?
Ça fait mal.
J'ai l'impression que mille aiguilles
me transpercent.
Ce que je déteste le plus
mon visage
paraître vieux
et laid.
Alors je vais être franc.
J'ai vu
une maladie étrange comme celle-ci
dans un ancien texte médical.
C'est une forme d'empoisonnement.
Cela a commencé par un tonique signifiant
pour augmenter la longévité.
Mais ce tonique
Je n'étais pas d'accord avec ton corps.
Donc, ça s'est retourné contre eux.
Plus vous en preniez,
année après année,
plus la toxine devenait puissante.
Finalement,
Elle s'est infiltrée jusqu'à vos os.
La douleur est devenue insupportable.
C'est pire que la mort.
Comment la guérir ?
Au fond,
Cette maladie est liée à l'obsession.
Si quelqu'un est obsédé par l'idée de vivre éternellement
ou rester jeune,
même les pilules miracles
ne les sauvera pas.
Qu'insinuez-vous ?
Vieillissement et maladie
font partie de la vie.
Nous, les humains
Ce ne sont ni des dragons ni des démons.
Nous ne vivons pas éternellement.
Tenter de lutter contre le destin
et en prenant ces fortifiants de longévité
ne fait que drainer le corps
et accélère le vieillissement.
Je n'y ai jamais cru
dans le destin.
Je refuse d'accepter le vieillissement.
Ça fait mal à nouveau !
Ça fait mal !
Ça recommence !
Ça fait tellement mal !
Chu Xiaoyu, espèce d'idiot !
Apportez-moi les médicaments contre la douleur tout de suite !
Xiaoyu !
Ça fait mal !
Dépêchez-vous!
Aide-moi!
Que fais-tu?
Votre seigneur est empoisonné
jusqu'à l'os.
Xiaoyu a fait tout ce qu'elle pouvait !
Tu parles trop !
Ça fait mal !
Ça fait tellement mal !
Aide-moi!
S'il vous plaît aidez-moi!
Je vous en supplie !
Son sang bout à présent.
Plus elle s'énerve,
Plus la toxine réagit mal !
Si vous ne bougez pas,
Elle va mourir de douleur !
S'il vous plaît aidez-moi!
Ça fait mal.
Suivez mon exemple.
Calmez votre esprit.
Feng Zhilou
Tu es vraiment quelqu'un de spécial.
Vos compétences médicales et martiales
les deux
sont à un autre niveau.
Pas étonnant que les Dragons vous soutiennent.
Sauver des vies
C'est mon devoir.
Cela n'a rien à voir avec eux.
Bien dit.
Mais
Tu ne peux toujours pas me guérir !
Vous êtes donc toujours puni !
Qui a dit que je ne pouvais pas ?
Je te donne trois jours.
Un demi-mois.
Certainement pas.
Même pas un jour de moins.
Le médicament de Chu Xiaoyu
Aidez-moi.
Mais pour y remédier définitivement,
J'ai besoin de temps pour trouver le remède.
Si la dose
est même un peu décalé,
Ça va empirer.
Un demi-mois.
Pas un jour de moins.
Si vous ne guérissez pas Sa Seigneurie,
Vous ne quitterez pas Wujing vivant.
Allons-y.
Attendez.
Elle ne va nulle part.
Elle reste pour aider à soulager la douleur.
Monseigneur,
J'ai besoin de Chu Xiaoyu
pour m'aider
pour la guérison.
Alors, s'il vous plaît, faites en sorte que quelqu'un
la ramène saine et sauve chez moi.
Dans une quinzaine de jours,
Nous nous reverrons.
Je t'attendrai.
(Ne t'inquiète pas. Je reviendrai.)
(Panthéon de la longévité)
Monseigneur,
Elle est beaucoup trop imbuvable.
Nous ne pouvons pas la laisser rester.
Pensez-vous que
Elle pourrait être la fille de Yue ?
Son regard,
ses yeux,
et cette arrogance exaspérante !
Elle lui ressemble.
Elle lui ressemble trop.
Alors
Je vais la tuer maintenant !
Qu'elle me guérisse d'abord.
Nous pourrons la tuer après.
Oui.
Mademoiselle Feng.
Je veux Chu Xiaoyu
Bien rentrés chez eux.
Ne t'inquiète pas.
Je m'en assurerai.
Mademoiselle Feng,
Existe-t-il un moyen de guérir ma mère ?
C'est dur,
mais pas sans espoir.
Peu importe à quel point ils sont nobles ici
traiter les gens ordinaires,
J'ai donné ma parole.
Je donnerai tout ce que j'ai.
Mais dans ce monde,
Les médecins guérissent,
et les patients comptent sur eux.
Si les médecins ne sont pas respectés,
Qui reste-t-il pour sauver qui que ce soit ?
Tu es compatissant,
et j'en suis reconnaissant.
Mais je ne comprends pas
ce que tu veux dire.
Sais-tu comment Chu Xiaoyu
est généralement traitée ?
Et la façon dont elle a été traitée
quand a-t-elle guéri Sa Seigneurie ?
Sais-tu que le moment
Je refuse de la soigner.
Leurs archers vont-ils lâcher leurs flèches ?
C'est comme ça que vous essayez de me forcer ?
Moi, Feng Zhilou,
Ne vous inclinez devant personne.
Vous avez mal compris.
Je ne voulais faire de mal à personne.
Je vous en prie, jeune seigneur,
Ne me faites pas perdre mon temps.
J'ai déjà prêté serment à Son Excellence.
Si je ne trouve pas le remède,
Si j'échoue, Chu Xiaoyu et moi y perdrons la vie.
Souvenez-vous de ceci.
Je veux Chu Xiaoyu
De retour sains et saufs.
Merci.
♪Comme des pétales qui tombent, emportés par les nuages♪
♪Comme les étoiles qui s'éteignent rapidement dans le ciel ouvert♪
♪Comme des lucioles qui scintillent
dans les herbes folles, lumière éphémère♪
♪Comme une brise du soir
qui caresse les cheveux doux au crépuscule♪
♪Comme des pétales qui tombent, emportés par les nuages♪
♪Comme les étoiles qui s'éteignent rapidement dans le ciel ouvert♪
♪Comme des flocons de neige fondant doucement
dans la brume du soir♪
♪Comme ton regard fugace
qui m'a offert la grâce d'un bref rêve♪
♪Comme des lucioles qui scintillent
dans les herbes folles, lumière éphémère♪
♪Comme une brise du soir
qui caresse les cheveux doux au crépuscule♪
♪Comme des pensées fugaces
qui surgissent puis se dissipent♪
♪Les rencontres fortuites s'estompent,
ne laissant derrière elles que des pièces vides♪
♪Tu as provoqué une vague
qui a agité une mer sauvage et tourmentée♪
♪Léger comme une plume,
et pourtant il a fait s'enfoncer une île au plus profond de moi♪
♪À cet instant précis,
l'emprise de la vie était inébranlable, impossible à briser ou à faire vaciller♪
♪Me laissant perdu dans des souvenirs,
petits et s'estompant♪